Saya mempertimbangkan tempat,
waktu, dan situasi sebelum berbicara.
Ini bukan tempat yang tepat,
juga bukan waktu yang tepat.
Dan Anda menyadari
situasi yang kita hadapi.
Saat ini, yang saya khawatirkan
hanyalah menjaga Rishi.
Saya tidak ingin melihat, mendengar,
atau berbicara tentang hal lain.
Kamu sangat aneh, Lakshmi!
Anda selalu menolak untuk berbicara
dan akhirnya banyak mengoceh!
Saya dipaksa untuk berbicara
sehingga Anda tetap diam.
Beraninya kamu!
Anda pikir Anda bisa menutup mulut saya!
Anda benar-benar berpikir Anda
bisa membuat saya menutupnya!
Anda tidak berhak melakukannya!
Anda tidak bisa menutup mulut saya!
Siapa kamu?
siapa sih kamu?
Kamu bukan apa-apa!
Anda bukan apa-apa, Anda tahu!
Anda tidak berarti apa-apa bagi Rishi atau saya!
Anda juga tidak berarti
apa-apa bagi keluarga ini!
Resi adalah milikku!
Dia milikku, begitu juga keluarganya!
Apakah itu jelas?
Jangan ganggu Resi.
Keluar!
Aku berkata, keluar dari sini!
Pergi ke luar dan duduk di
sana dengan mulut tertutup!
Dan jika Anda dimarahi, bersabarlah
seperti yang selalu Anda lakukan!
Salahkan dirimu sendiri!
Jangan sematkan itu padaku!
Beri tahu mereka bahwa Anda
tidak ingin tinggal di bangsal,
bahwa Anda lelah,
dan Anda butuh istirahat!
Saya akan mengurus Rishi sekarang!
Meninggalkan!
Aku berkata, pergi!
Apakah kamu tidak mengerti?
Pergi, Lakshmi!
Pergi saja!
Dokter akan datang.
Apa yang telah terjadi padamu?
Pergelangan kaki saya
terkilir dan terkilir, sepertinya.
Saya jatuh ke lantai.
Anda tidak keseleo.
Itu adalah kram ringan.
Anda baik-baik saja sekarang.
Coba pindahkan.
- Apakah baik-baik saja sekarang?
Saloni, apakah sekarang baik-baik saja?
Cobalah mengambil beberapa langkah.
Anda akan mengetahuinya lebih baik.
Baiklah.
Kamu benar.
Itu tidak sakit lagi.
Tidak apa-apa sekarang.
Ya Tuhan.  Apakah sekarang benar-benar baik-baik saja?
Ini dia.
Saya telah meresepkan obat untuk Anda.
Ini akan membantu Anda dengan keseleo.
Terima kasih.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Tidak buruk.
Dokter ini tampaknya sangat cerdas.
Dia menyembuhkan rasa sakitnya dalam sekejap.
Kamu benar.
Kalau tidak, ada dokter tertentu
yang melakukan tes yang tak terhitung
jumlahnya dan sinar-X tidak perlu.
Dan kemudian, mereka
meresepkan setumpuk besar pil.
Terima kasih Tuhan, kamu baik-baik saja sekarang.
Mengapa Anda keluar
dari bangsal lagi?
Nah, Malishka ingin
tinggal bersama Rishi.
Kamu...
- Ini bukan masalah besar, nenek.
Semuanya baik-baik saja.
Dan Malishka akan menjaga Rishi.
Saya akan pergi dan mendapatkan obat ini.
Tidak, Saloni.
Anda tidak perlu bersusah payah.
Serahkan pada gadis-gadis ini.
Siapa namamu?
Sudahlah.  Pergilah, kalian berdua.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bawakan dia obatnya.
- Tidak tidak.  Jangan ganggu mereka.
Dengan begitu, aku
akan bisa berjalan-jalan.
Saya akan mencari tahu apakah
kaki saya baik-baik saja atau tidak.
Biarkan aku pergi.  Ini bukan masalah besar.
'Vikrant memberi isyarat kepada saya bahwa
dia tidak dapat menyelesaikan tugasnya.'
"Kita harus mencari cara lain."
"Temui aku di ruang ganti."
Resi, sayang.
Sayang, berapa lama...
Berapa lama Anda akan
tetap tidak sadar seperti ini?
Berapa lama Anda akan mengambil?
Anda sudah lama di sini.
Tolong bangun.
Dan Anda lihat, Anda tidak terlihat
baik berbaring di tempat tidur seperti ini.
Bahkan aku tidak menyukainya.
Hei, Resi.
Rishi, tolong bangun.
Semua orang di luar sana
sangat mengkhawatirkanmu.
Dan aku mengkhawatirkanmu
lebih dari orang lain.
Aku benar-benar takut, Rishi.
Tolong bangun.
Lihat.  Saya mulai bosan sekarang.
Saya tidak ingin tinggal di sini lagi.
Tolong bangun.
Ayo pulang, Rishi.
Saya sudah muak dengan ini.
Dengarkan aku sekarang.
Akhir-akhir ini, Anda hanya
mendengarkan Lakshmi.
Lihatlah situasi Anda saat
ini karena mendengarkan dia.
Lihatlah keadaanmu.
Anda bahkan tidak bangun.  Anda
berbaring di sini, tidak sadarkan diri.
Rishi, apakah kamu mendengarkan saya,
Anda tidak akan menderita
seperti ini, saya bersumpah.
Kami akan berada di rumah,
semua bahagia.  Tapi tidak.
Anda selalu mendengarkan Lakshmi.
Hentikan sekarang, Rishi.
Rishi, tolong bangun.
Tolong bangun demi aku.
Tolong bangun sekali saja.
Saya sudah muak dengan ini.
Bangun sekarang.
Lihatlah semua orang di sekitar Anda.
Lihatlah di mana Lakshmi berdiri.
Dia memberitahuku bahwa
dia mengkhawatirkanmu.
Jika dia berani menatapmu,
aku akan mencungkil matanya.
Saya hanya ingin...
Saya hanya ingin dia menikah
sehingga dia keluar dari hidup kita.
Aku ingin dia pergi
dari keluarga kita.
Rishi, tolong bangun.
Rishi, tolong katakan sesuatu.
Saya sudah muak dengan ini sekarang.
Tolong bangun.
Bintang saya tidak
menyukai saya, memang!
Saya memiliki peluang besar!
Rishi sendirian di sana!
Dan aku bisa membunuhnya dengan mudah!
Tapi kesempatan ini sia-sia!
Apa yang terjadi, Vikrant?
Rencana kita digagalkan!
Kami berhasil mengeluarkan
Lakshmi, tetapi Malishka masuk!
Kita harus memikirkan
rencana lain!
Tetapi apakah Anda memperhatikan sesuatu?
Suatu hal tertentu menguntungkan kita!
Malishka ada di bangsal Rishi sekarang!
Lakshmi tidak ada!
Perisai Rishi tidak ada
untuk melindunginya!
Wow!  Saya mengutuk
nasib saya tidak perlu!
Ngomong-ngomong, aku punya rencana lain!
Tapi kita tidak bisa membuat
kesalahan apapun saat ini,
atau kita tidak akan bisa
mewujudkan impian kita!
Dengarkan rencanaku!
Ya!
Kita bisa melakukan ini!
Kami akan melakukannya dengan pasti!
Kita harus melakukannya
demi cinta kita!
Saya akan membuat rencana
saya berhasil dengan segala cara!
Lakshmi, apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa kamu tidak di
bangsal dengan Rishi?
Hei, Ayush!
Mama!
Calon iparmu Malishka
ada di sana bersamanya!
Biarkan dia tinggal bersama Rishi sekarang!
Dia harus tetap di sisinya
sepanjang hidupnya!
Dan Lakshmi ini!
Akankah dia menjaga
Rishi sepanjang hidupnya?
Apakah dia akan meninggalkan
tempat mertuanya untuk merawatnya?
Bahkan jika dia mau, tidak ada yang
akan membiarkannya melakukannya!
Baik kami maupun mertuanya!
Ayush, Malishka
akan menikahi Rishi!
Hanya dia yang berhak
bersamanya!  Apakah itu jelas?
Tapi, Lakshmi...
- Hei, Ayush.
Saya telah meminta Anda untuk memberi
nenek obat-obatannya.  Sudah waktunya.
Tapi, anakku, aku belum
membawa pilku ke sini.
Jangan khawatir, nenek.
Kami berada di rumah sakit.
Ada apotek di sini.
Ayush akan mendapatkan pilmu.
Anda mengetahui pilnya, bukan?
Atau apakah Anda membutuhkan bantuan saya?
Benarkah, Lakshmi?
Tidak tidak.  Saya sadar akan mereka.
Biarkan aku mendapatkan mereka.
Aku akan mendapatkan mereka, nenek.
Karishma, duduklah sekarang!
Lakshmi, anakku.
Banyak yang telah terjadi di sini.
Semua orang stres.
Meski begitu, kamu ingat
ibuku harus minum obat!
Anda benar, Nak.
Saya harus meminum pil saya,
dan saya sudah melupakannya.
Tapi kamu ingat semuanya.
Semoga Tuhan memberkatimu, anakku.
Semoga Tuhan membuatmu bahagia.
Tetap diberkati.
Duduklah sekarang.  - Kamu juga.
Tidak tidak.  Saya baik-baik saja.
Ini dia.
Di Sini.
Saloni, terima kasih.
Kamu benar-benar sayang.
Anda mengurus kebutuhan semua orang.
Apa yang kamu katakan?
Saya hanya mengikuti kata hati saya.
Silakan minum air.
Ini dia.  - Terima kasih.
Di sini, nenek.
- Terima kasih sayang.
Ini, Lakshmi.
Saya tidak butuh itu.
Apa kakimu baik-baik saja?
Ya.  Ini benar-benar baik-baik saja.
Mengapa Anda mengambil
masalah untuk kami, sayang?
Hai.  Ini mirip dengan keluarga saya.
Anda adalah orang yang saya cintai.
Ngomong-ngomong, kamu tidak
akan kembali ke dalam bangsal, kan?
Biarkan saya membawa
botol air ini ke Malishka.
Tidak tidak.  Jangan bersusah payah.
Saya akan memberikannya padanya.
Oh, Lakshmi.
Berapa lama kamu akan terus
mengkhawatirkan orang lain, sayang?
Kapan kamu akan menjaga dirimu sendiri?
Ayo.  Beristirahatlah sekarang.
Ayo sekarang.  Duduklah.
Terima kasih.
Malishka, apa yang kamu lakukan di sini?
Lakshmi ada di sini, kan?
Saya disini sekarang,
dan Lakshmi telah kembali
ke tempatnya semula.
Oh baiklah.
Saya telah membawa botol air.
Apakah ini untuk Lakshmi?
Berikan padaku.  Saya membutuhkannya.
Dia akan mengatur.
Aku belum membuka segelnya.
Di Sini.  Ambil yang ini.
Terima kasih.
'Ya!  Pekerjaan saya selesai!'
'Dia telah
mengkonsumsi air obat!'
'Dia akan mulai muntah dalam waktu singkat!'
Apakah Anda ingin memiliki lebih banyak?
- Tidak terima kasih.
Bagaimana kabar Rishi?
Dia belum datang, bukan?
Tidak. Dia belum.
Berapa lama orang malang ini
tetap tidak sadarkan diri seperti ini?
Jangan khawatir.
Dia akan segera datang.
Saya yakin.
Anda tepat di sisinya.
Sekarang Anda berdoa
untuknya, dia akan segera sembuh.
Aku tahu.
Berikan itu padaku.
- Terima kasih.
'Dia tidak akan datang!
Dia akan meninggal sebagai gantinya!'
'Dia akan pergi selamanya!'
Air obat telah menunjukkan
efeknya dengan sangat cepat!
Malishka terkutuk ini!
Dia selalu mencampuri
antara Rishi dan Lakshmi!
Dia benar-benar penyihir!
- Diam.
Apa?  Dia memang penyihir!
Dia tidak pernah meninggalkan Rishi
sendirian!  Dia selalu ada di sekitarnya!
Tetap tenang.  Lakshmi mungkin mendengarmu.
'Saya tidak punya cukup waktu!'
'Aku harus membunuh Rishi
sebelum Malishka kembali!'
Saya tidak tahu mengapa,
tetapi saya kehilangan kesabaran!
Aku tidak marah!  Saya hanya gelisah!
Mengapa?
- Mengapa kamu bertanya?
Rishi ada di bangsal bersama
Malishka, bukan Lakshmi!
Bahkan aku mengkhawatirkannya, Shalu.
Saya tidak bisa mengatakan apa-apa
tentang keberuntungan Rishi sekarang.
Itu karena Lakshmi
tidak ada di sisinya.
Lakshmi seperti perisai bagi Rishi.
'Menjauh dari Rishi
membuatku gelisah.'
"Aku tahu Malishka ada di sana."
"Tapi aku tidak bisa menahan
diri untuk tidak merasa takut."
'Biarkan aku pergi dan memeriksa apakah dia baik-baik saja.'
'Vikrant masih di dalam bangsal
dengan penyamaran dokter!'
'Bagaimana jika Lakshmi
melihatnya dan mengenalinya?'
'Dan jika Vikrant telah membunuh
Rishi, dia tidak akan bisa melarikan diri!'
'Apa yang saya lakukan?  Saya harus menghentikan
Lakshmi!  Tapi bagaimana cara menghentikannya?'
'Biarkan aku menghentikannya
masuk ke dalam bangsal.'
"Kalau begitu, aku akan memikirkan beberapa alasan."
Akhirnya...
Aduh!
Hei, Lakshmi.
Bibi ingin berbicara denganmu.
Halo.  - Lakshmi, apa kabar?
Dan bagaimana Rishi?
Bagaimana kabarnya sekarang?
Apakah dia datang atau tidak?
Tidak, bibi.  Dia belum datang.
Tapi dokter telah
memberinya suntikan.
Dia akan segera datang.
Baiklah baiklah.
Saya telah berbicara dengan Tuan Oberoi.
Aku telah memberitahunya, dan
aku memberitahumu sekarang.
Hubungi aku kalau-kalau
kau butuh sesuatu, oke?
Dan ya, Lakshmi.
Jaga dirimu baik-baik, oke?
- Ya.
Jaga dirimu dan
jangan khawatirkan kami.
Pergi dan tinggal bersama Bani.
Hei, Lakshmi.
Apakah Anda akan masuk ke dalam?
Malishka ada di sana
untuk menjaga Rishi, kan?
Mengapa Anda stres sekarang?
Tidak, itu hanya...
Saya baru saja berpikir.
Saya pikir saya harus...
- Anda harus berhati-hati.
Anda memiliki perasaan untuk Rishi.
Lihat.  Maksud saya mengatakan
bahwa saya telah memperhatikan Anda.
Anda sangat peduli dengan Rishi.
Anda benar-benar khawatir untuknya.
Anda ingin menjaganya.  Mengapa?
Tidak tidak.  Bukan begitu.
Saya hanya...
- Lakshmi, bolehkah saya menanyakan sesuatu?
Saya tahu ini bukan waktu yang
tepat dan tempat yang tepat untuk ini.
Tapi saya ingin bertanya tentang hal itu.
Apakah ada sesuatu
antara kamu dan Rishi?
"Ada yang konyol"
"tentang perilakumu."
"Aku tidak berpikir"
"Aku akan pernah memahaminya."
"Tapi aku masih takut"
"tentang hal tertentu."
"Saya takut,"
"Aku akan menerima lamaranmu."
'Kamu selalu memikirkan
orang yang kamu cintai, kan?'
"Saya melakukan hal yang sama sekarang."
"Aku sedang memikirkan orang-orang yang kucintai,
dan kamu adalah salah satu dari mereka sekarang."
"Kamu orang terdekatku."
"Aku terus berpikir"
"tentang apa yang kamu katakan."
"Aku tetap setuju"
"untuk keyakinan Anda."
"Kamu punya cara"
"untuk mengalihkan perhatianku."
"Kau telah meninggalkanku sendiri"
"bahkan saat kau bersamaku."
Lihat.  Jangan salah sangka.
Saya juga tidak menyalahkan Anda
dan saya juga tidak meragukan Anda.
Saya hanya berbicara tentang
apa yang saya perhatikan.
Saya telah memperhatikan
bahwa Anda khawatir tentang dia.
Anda ingin tetap di
sisinya dan menjaganya.
Dan ini sangat mengganggu Malishka.
Itu pasti harus.
Dia juga benar.
Malishka dan Rishi akan
menikah satu sama lain.
Dia memiliki hak untuk bersamanya.
Jadi, biarkan dia.
Dan izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Bahkan aku pernah berpikir
bahwa kamu dan Rishi bersama.
Mungkin, itu sebabnya dia tidak
ingin kamu dan Vikrant menikah.
Dia menuduh Vikrant melakukan hal-hal keji
dan menggambarkan
citra dirinya yang salah.
Ini tidak pantas, kan?
Tidak, maksudku...
- Oh, Lakshmi.
Saya sadar bahwa Anda
adalah orang yang sangat baik.
Anda berbudi luhur dan jujur.
Anda tidak pernah bisa melakukan sesuatu yang salah.
Tapi mendekati Rishi
sepertinya tidak pantas untukmu.
Malishka milik dia, kan?
Dan Anda dan
Vikrant akan menikah.
Jangan melakukan apa pun untuk
menimbulkan kecurigaan di benak Vikrant.
Itu tidak akan adil baginya.
Baiklah, baiklah.
Biarkan aku masuk dan
memeriksa Rishi, demi kamu.
Saya akan memberi tahu Anda, oke?
Hanya saja Anda tidak
boleh masuk ke sana.
Kembalilah ke tempat dudukmu sekarang.
Pergi, sayang.
'Di mana Vikrant?'
'Dia ada di dalam bangsal!'
'Apakah dia pergi atau apa?'
'TIDAK!  Aku tidak melihatnya
melangkah keluar dari bangsal!'
'Lalu kemana dia pergi?'
'Rishi masih bernapas!'
'Tapi Vikrant datang ke
sini untuk membunuhnya!'
'Lalu kemana dia pergi?'
'Malishka mungkin ada
di dalam kamar kecil!'
'Apakah Vikrant...'
Vik...
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Kapan anak saya akan datang?
Saya tidak sabar lagi.
Neelam, jangan khawatir.
Rishi akan sadar kembali.
Dan jika Anda terus khawatir seperti
ini, kesehatan Anda juga akan memburuk.
Kita semua ada di sini, anakku.
Kamu jangan khawatir.  Kami akan
membawa pulang Rishi bersama kami.
'Rishi belum datang sejak Lakshmi
bersamanya sampai sekarang.'
'Sekarang dia jauh darinya,
dia akan segera datang.'
Hei, Vikrant!
Vikrant, apa yang terjadi padamu?
Vikrant, bangun!
Bangun, Vikrant!
Apa yang terjadi denganmu?
Bangun, Vikrant!  Tolong bangun!
Itu pasti Malishka!
Dia bisa keluar kapan saja sekarang!
Tunggu, Nelam.  Kemana tujuanmu?
Saya pergi ke dokter.
Neelam, apa yang baru saja kukatakan?
Dan tahukah Anda bahwa
dokter telah memeriksa Rishi.
Dia telah memberi tahu kami bahwa Rishi
akan baik-baik saja dan dia akan datang.
Lalu mengapa kamu menjadi khawatir?
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang saya lakukan?  saya ibunya.
Aku khawatir tentang
dia lebih dari orang lain.
Aku bisa merasakan
sakit dari luka di tubuhnya.
Anda mengatur pemujaan
Lakshmi di rumah kami, bukan?
Kita seharusnya mengatur
satu untuk Rishi juga.
Itu akan mendorong masalah
menjauh dari hidupnya.